Техническое задание проекта “Insane Squirtle”

Разработчики: Беличенко Денис и Ефимов Егор

Название нашего приложения - “Insane Squirtle”

Жанр: Платформер

Основная идея и дизайн: 

Персонаж появляется в начале 1 уровня с задачей преодолеть все испытания и достичь ворот,
которые отправляют нашего персонажа на следующий уровень.
Как и во всех типичных платформерах, основу игрового процесса составляют прыжки по платформам,
лазанье по лестницам, сбор предметов, необходимых для победы над врагами. 
Умирая, персонаж возвращается в начало уровня и игроку придется проходить его снова. 
Персонаж внешне очень похож на одного из Покемонов, именно поэтому наша игра называется Squirtle. 
Продумывая дизайн игры, мы вдохновились Яндексом и решили сделать минималистичный дизайн. 

Реализация:

Игра будет разработана с помощью библиотеки PyGame.
 Основную часть спрайтов мы планируем нарисовать вручную,
 а какую-то часть возьмем из общедоступных материалов из интернета.